本故事纯属虚构。
FX（外汇保证金交易）属于高风险商品，
损失有可能超过保证金金额。
过度交易可能会给生活带来障碍，
请务必深思熟虑、谨慎进行。
作品中有与日本法律法规不同的高杠杆交易以及海外 FX 业者的描写，
但与非金融厅注册的业者进行交易存在风险，请勿进行。
此外，实际进行交易时，请仔细阅读合同缔结前交付书等文件，
在理解其内容的基础上，自行判断并承担相应责任后再进行 FX 交易。
神様　お願いします！ このお金は駄目なんです！
神啊 拜托了! 这笔钱不可以
このお金は… 絶対 溶かせないんです！
这笔钱…绝对不能赔光啊!
かなうなら どうか 時間を巻き戻してください！
如果可以的话 请让时间倒流吧!
从零开始的
FX超级入门书
外币投资入门
如何识别趋势
何时入场
风险管理
なぜ 人は その瞬間になるまで 絶望の際に立っていることに 気づけないのだろう
为何人类只有到了那个瞬间 才察觉自己身处绝望边缘呢
どうか…どうか…どうか…
怎么办…怎么办…怎么办…
いやぁ～！
不要啊!
あの頃
那个时期
ニュースは１００年に一度の大不況だとか
新闻上总是说百年一遇的大萧条
次级贷款问题
世界的金融危機だとか
还有世界级的次贷危机什么的
Job Market Deteriorates Rapidly
そんな話題ばかりで…
尽是那种话题
The Lehman Brothers Collapse
Global Stock Markets Plunge
中学生だった私には 意味が分からなかったし
当时还是初中生的我 还不太明白这代表着什么
興味もなかった
也没有兴趣
福贺久留美 (15)
中学三年级
ねぇねぇ　これって 合ってるかな？
欸 我这样算对不对
あっ　ここはね この答えを代入するから こうだよ
啊 这里的话 把这个答案代入进去 这样就好了
わぁ　くるみちゃん　頭いい！
哇 久留美真聪明
やっと　お昼だ
总算到中午了
数学ダルかった
数学课累死了
おなかすいたよね
肚子饿了呢
あれ？　くるみちゃんって お弁当じゃなかったっけ？
咦? 久留美我记得你不是带便当的吗?
Fresh Milk
Sweet Red Bean Bun
お母さん忙しいらしくて… ちょっとした親孝行みたいな？
因为妈妈看起来很忙…算是稍微尽一点孝心吧?
へぇ　偉いね
欸 真厉害啊
そんなことないけど…
这也没什么啦
うわ　雨だ…
呜哇 下雨了
ねっ　傘買いに行こ
欸 我们去买伞吧
家近いし　大丈夫！
我住的近 没关系
また来週ね！
下周见哦
わっ　くるみちゃん！
久留美!
ひゃ～　やっぱ 傘買えばよかった～
果然还是该买伞的
ただいま
我回来了
って　暗っ！
欸  好黑!
ゴミも出してないし…
垃圾也没丢…
お母さん　最近 主婦業サボりすぎ
妈妈最近家务活太偷懒了吧
お母さん　いるの？
妈妈你在家吗?
今度　お父さん帰ってきたら 怒られるよ
这次爸爸回来了要生气了哦
だから　なんでよ！
到底是为什么啊!
なんなのよ　もう！
这都是什么啊 够了!
爸爸  ・  妈妈
的房间
お　お母さん？
妈…妈妈?
お願いよっ ここ突破されたら終わるの！
求你了 突破了这条线就完蛋了啊!
最後に一回くらい 勝たせなさいよ！
最后好歹让我赢一次啊!
上がれ！
往上!
来た！
来了!
いけ　いけ…
去 冲啊…
いけ　いけ　いけ
去啊 往上走啊 涨啊!
ふざけんな　ふざけんな！
开什么玩笑 开什么玩笑啊!
誰よ　上がるって言ったやつ！
是谁说会涨的啊!
ちょっと…　お母さん？
那个…妈妈?
何を騒いで…
怎么这么吵…
お母さん…
妈妈…
何してるの？
你在做什么呢?
くるみちゃん…
久留美…
パソコンのそれって…
电脑上的那个是…
Refreshing Taste of Freshly Squeezed Lemon!
20% Lemon Juice
うん　FX
啊 是FX
え… FXって なんか お金に関係してるやつだよね？
欸…FX是和钱有关的东西对吧?
うん　そうだね
嗯 是啊
いくらか使っちゃったの？
你用了多少?
二千万
2000万
なに？　なんなの？
什么?怎么了?
私じゃない！
不是我!
違う　私のせいじゃない
不对 不是我的错
上がるって…　絶対に上がるって 聞いたから…
会涨…明明听说绝对会涨的…
だから…
所以
お願い　くるみちゃん…
求你了 久留美
ねっ　お父さんには内緒にしてて
跟爸爸保密好不好
お願い
拜托了
お母さん…
妈妈…
久留美的房间
絶対にイヤ
绝对不要
離婚で家族バラバラとか
离婚然后家庭破碎什么的
私が… 私がなんとかしないと
我…我必须做点什么
たしか 中学生でも 許可を取れば働けたよね？
对了 我记得哪怕是初中生得到许可了也能打工吧?
そうだよ お父さんは単身赴任中
对啊 爸爸现在一个人在出差
バレる前に二千万円取り戻したら
如果在暴露之前赚回2000万
離婚はなくなる！
就不会离婚了!
なんで！
为什么!
２人で働いたほうが お金早く貯まるじゃん！
两个人一起工作不是能更快攒够钱吗!
お母さんだって さっき帰ってきたばっかでしょ？
妈妈你不也是刚下班回来吗?
子どもは そんなこと考えなくていいの
小孩子不用考虑这些东西
これは私の責任なんだから
因为这是我的责任啊
考えるよ 離婚になったらイヤだもん！
肯定要想啊 我不想要你们离婚啊!
くるみちゃんは賢いんだから 今までどおり ちゃんと勉強しときなさい
久留美这么聪明 就和以前一样好好学习吧
でも…
但是…
そしたら きっと いいことあるから
这样的话一定 会有好事发生的
もう 子ども扱いして
真是的 老把我当小孩看
大人は いつもこれだ！
大人老是这样!
母は あの日から 働きに出るようになり
妈妈从那天开始外出工作了
掛け持ちをしているのか
或许是同时打了几份工
帰りが どんどん遅くなっていった
回家的时候也越来越晚了
外汇投资简明入门书
FX
轻松易懂
这些知识
一定要知道！
外汇保证金交易
的
基础知识
池田季次郎 著
お母さんの部屋から 勝手に持ってきちゃったけど
我从妈妈房间里擅自拿过来的
お母さんは これで もうけようとして失敗した
妈妈就是想用这个赚钱结果失败了
そもそもFX…
说到底FX…
FXって何なの？
FX是什么东西?
什么是外汇?
FX是外汇保证金交易的简称
利用杠杆进行外汇交易
外汇交易是一种旨在从汇率差异和利率差异中获利的投资方式。
但请记住，杠杆既能放大收益，也会放大亏损，因此在交易前务必充分了解相关风险。
為替？ ドルとか円とか？
外汇?比如美元日元之类的?
よくわかんないけど…
虽然不是很懂…
簡単に二千万円を溶かすことのできる何か
但是这个是能让2000万轻松蒸发的东西
でも 溶かすことができるなら…
但是 竟然能做到让钱蒸发
逆に 簡単に二千万円を稼げる 何かとも言える！
反过来说 它也能让人轻松赚到2000万
つまり これを本気で勉強すれば 私にも お金を稼ぐことが…
也就是说 只要认真学会了这个 即使是我 也能赚到钱…
进行FX交易需要年满20岁
年满18岁需要监护人提供同意书
最低でも１８歳からだし
最低也要18岁才行
親の同意書とか絶対に無理…
监护人的同意书什么的绝对不可能…
いいよ お望みどおり 勉強してやる
好啊  那我就如你所愿学给你看
二十歳まで勉強して
一直学到20岁
二千万くらい 簡単に 取り返せるようになってやる！
区区2000万 看我怎么轻松赚回来
くるみちゃん 何読んでるの？
久留美你在看什么呢?
えっと これはね…
那个 这个是…
Start Winning Today
The Ultimate Beginners' Guide to
Forex Trading
A Beginner's Guide to Foreign
Currency Investing
How to Spot Trends
When to Enter the Market
Risk Management
あっ それ知ってる
啊 这个我知道
けど 中学生でも できたっけ？
但是 中学生的话做的了吗?
いや 大人になったら やろうかなって
不是 我是打算长大之后在做
え～ やめといたほうが いいと思うよ？
欸~ 不过我还是绝对不做比较好哦?
失敗して自殺した人 多いらしいし…
听说失败之后自杀的人挺多的…
お母さん働きすぎなんだよ
妈妈你工作太拼命了
たった２か月で あんなに…
才两个月就成这样了
もう これ以上は 黙って見てられない…
我已经没办法放任不管了
ねぇ お母さん
那个 妈妈
お仕事 つらくないの？
工作 不辛苦吗?
大丈夫よ お父さんには バレないようにしてるし
没关系哦 反正没被爸爸发现
そんなこと 聞いてるんじゃなくて！
我问的不是这个啊!
よかったわよね
挺好的呢
お父さん 年末年始も 帰ってこれないらしいから
因为爸爸好像过年也不回来
むしろ 早く帰ってきてほしいよ…
我倒希望可以早点回来…
お母さん 今日は お父さんが帰ってくるんだよね？
妈妈 爸爸今天要回来了对吧?
もう 正直に話そうよ 離婚なんて私がさせないし
差不多也该坦白了吧 离婚什么的我不会让它发生的
私も一緒に謝るから ねっ？
我也会一起道歉的 好不好?
お金も… 今は無理だけど
还有钱…虽然我现在做不到
私が 絶対に取り返してみせるから！
但我一定会赚回来给你看的!
無理よ！
做不到的!
くるみちゃん あなたナメてるでしょ
久留美你太小看这件事了
誰のせいで こんなことに なってんだっけ！
到底是因为谁的错才会变成这个样子的啊!
そうね ごめんなさい
是啊 对不起
買い物 行ってくるわ
我去买个东西
いい 私が行く！
不用了 我去!
お母さんは お父さんに言うこと まとめといて！
妈妈你先想好怎么和爸爸说吧!
抱歉
なんで…
为什么…
なんで いないの？
为什么不在呢?
久留美的房间
もう どこ行って…
到底去哪了
ん？ ただいま
嗯?我回来了
お父さん！
爸爸!
どうしよう… お母さんが帰ってこない！
怎么办…妈妈没有回来!
なんだ 大げさだな
什么啊 你也太大惊小怪了
コンビニとかじゃないのか？
是不是去便利店什么的了?
違うの！ 実は その…
不是! 其实 那个…
ほら 母さんじゃないか？
你看 那不是妈妈吗?
あっ 待って…
啊 等等…
呼入中
はい 福賀です
喂 我是福贺
ええ はい
嗯 是
えっ…
欸…
なに？
怎么了?
自殺だよ
有人自杀
飛び降りみたい
好像是跳楼了
マジ？
真的假的?
おばさんだって
好像是个阿姨
贺梢女士葬礼
ひどい こんな…
太惨了 怎么会这样…
くるみ
久留美
見ないほうがいい
最好别看
私が… 殺した？
是我…杀了她?
久留美的房间
違う！ 私は殺してない！
不对! 不是我杀的!
最初から 私を頼ってれば 死なずに済んだんだよ！
如果最开始就拜托我的话 她根本不会死!
バーカ バーカ！
笨蛋 笨蛋!
ろくに勉強もできないくせに
明明连学习都做不好
FXなんかに手ぇ出して！
还去碰什么FX!
中学レベルの数学すら できないバカなのに！
明明是个连中学数学都不会的笨蛋!
私ならっ！
如果是我的话!
私が子どもじゃなかったら…
如果我不是小孩的话…
私が大人だったら…
如果我是大人的话…
くるみちゃん お手伝いありがとう
久留美 谢谢你帮忙
くるみちゃん お母さん 算数苦手だから 教えてね
久留美 妈妈不擅长算数 你教我吧
くるみちゃん 見て 見て
久留美快看 快看
すっごくきれいよ
超漂亮的哦
ねっ？
对吧?
久留美的房间
どんなに願ってみても
无论我怎么祈求
全国搬家中心
時間は巻き戻せなかった
时间也不会倒流
よいしょっと…
嘿咻…
でも よかったよ 担当先を替えてもらえて
不过太好了 能调换工作地点
これで 家から通勤できる
这样的话就能从家里通勤了
うん…
嗯…
それにしても 思ったより 荷物が早く片付きそうで
话说回来 行李收拾的比想象的话呢
FX交易日志
ん？ 何か見つけたのか？
嗯? 你找到什么了吗?
ううん 何にも
不 没什么
なぁ くるみ
久留美
FXなんて するんじゃないぞ
FX什么的 不许去做
投資が悪いとは言わん
我不是说投资不好
でも そんなことしなくても 十分幸せになれるんだからな
但是 即使不做那种时期也可以过的幸福
うん… わかってるよ
嗯…我知道了
催款函
FX交易日志
たぶん これは 自己満足の戦いだ
大概 这是一场自我满足的战斗
お母さんは もう帰ってこない
妈妈已经回不来了
でも 私が頑張れば お母さんが死ぬことはなかった
但是 如果我更努力一点 妈妈就不会死
FX交易日志
その証明がしたい
我想证明这一点
そう思ってから… ５年がたった
从那样想之后…过了五年
福贺久留美(20)
大学三年级
戦いの準備は整った
战斗的准备已经就绪
まずは お父さんを安心させるため
首先是为了让爸爸安心
新都大学
自宅から通える大学に進学
考入了能从家里通勤的大学
支援追梦的你 特待生制度 关于特待生选考 A特待 高中的成绩 B特待 高中的成绩和入学考试的得分
特待生で 学費の半分は免除
作为特待生免除了一半学费
家計に負担をかけたくないから
因为不想给家里增添负担
残りの半分は バイトで稼ぐことにした
剩下的一半决定靠打工来赚
学費を払いながら 必死でコツコツと貯めた軍資金 30万円…
一边交学费一边拼命攒下的30万円军费
これが私のスタートラインだ
这就是我的起跑线
そして 私の戦場
然后 我的战场
FXとは 日々変動する 外国為替を売買し
所谓FX 就算买卖每天变动的外汇
その差額で利益を得る行為
通过汇率差额获利的行为
全球股价暴跌
财政破产 宏观经济
特别报道    需要了解的金融
続いては 金融危機の影響が…
接下来的是金融危机的影响
金融危机
围绕对应论战
為替の変動は 世界情勢や 景気によって左右されるため
由于汇率变动受世界形势和经济景气影响
今日主题
接下来详细讲解。
判断宏观经济引来巨大失败
财政破产
正確な予測は不可能だ
正确的预测是不可能的
そして  FXは 長期的に 勝ち続けることは難しい
而且 想在FX中长期盈利是很困难的
長く続けるほど
持有越长
イレギュラーな事態に遭遇するリスクが高まるからだ
遭遇异常事态的风险就越高
ごく少額を求めるなら
如果只追求小额的收益
限りなく必勝に近いやり方はあるけど…
有几乎必胜的做法 但是…
ならば 最初から 甘い希望は捨て
既然如此 从最开始就该抛弃天真的幻想
長期的に勝つのは不可能として動かないと
必须认清长期盈利是不可能的才能行动
そもそも 私の目標金額は
说到底 我的目标金额是
二千万円
2000万円
リスクを負うのは避けられない
承担风险是不可避免的
つまり ハイリスクを承知した上で
也就是说 在明知高风险的前提下
短期決戦に持ち込む
把局面引向速战速决
特にリスクを取るのは
特别是如果要承担风险的话
失敗してもダメージが少ない序盤
是即使失败损失也很小的开始阶段
そう ここは国内のFX業者 ではなく…
对 这里不是国内的FX业者 而是…
备受瞩目的资产运作
通过外汇拓展的新选择
小额即可起步
24小时随时交易
通过手机轻松交易
即使是初次尝试也有安心的支持
ハイリスク ハイリターンな海外の FX業者を 利用する
而是利用高风险高回报的海外FX业者
そして  FXで勝ち切るための 最大の条件は…
然后 想要在FX中笑到最后 最大的条件是…
余额:300000JPY
FXをやめること
戒掉FX
つまり… 勝ち逃げだ！
也就是说…见好就收
新規発注および決済注文方法 確認よし
开户和结算下单的方法 确定完毕
戦いは ドル円相場
战场选在美元兑日元
メジャーな通貨ペアだから 初陣には ちょうどいい
因为是主要货币 用来打头阵正合适
文件
视图
图表
工具
插入
窗口
帮助
新建订单
今回は短期売買を想定してるから
因为这次打算做短期交易
ローソク足は５分に設定
K线图显示设定成五分钟
大丈夫 練習どおりに…
没问题 就按照练习时的…
私の分析によれば ドル円は まだ上昇する余地を残してる
根据我的分析 美元兑日元还有上升的空间
今だっ！
就是现在!
ドル円買い３０枚 発射！
买入30手 发射!
交易品种
交易手数
止损价
订单类型
止盈价
市价单
市价买入
市价卖出
处理中订单
交易量
成交价
已完成
よし いい位置で買えた！
好 在不错的价位买到了!
そのまま上がれ
就这样继续涨
盈亏
すごっ…
好厉害…
购买两件以上立减50日元
もう 一日分のバイト代を稼いだ
已经赚到打工一天的工资了
150日元
いや 当然か
不 这也是当然的
当前价格
私が所持した枚数は30枚
我持有的数量是30手
当前价格
単純に考えて 1円の値動きがあれば 30万円の損益が発生する
简单想一想 价格每波动1日元就会产生30万日元的盈亏
+30万日元
-30万日元
つまり タイミングが合えば
也就是说 只要时机合适
時給 いや分給
时薪 不分薪
いや 秒給千円なんてことも…
不 秒薪都能达到1000円
反転？ ここが限界？
反转了?这里就是极限了?
いや…
不…
まだいける！
还能继续涨!
盈亏
二万四千円？
24000円?
た たったの５分で…
只 只是五分钟…
バイト先の山口さんよりも
比打工地方的山口
会社員のお父さんよりも
甚至比上班族的爸爸都多
お金を稼げたんだ…
我赚到了钱…
もう 何もできない 子どもじゃないんだよ？
我 已经不是什么都做不到的小孩子了哦?
お母さん…
妈妈…
私なら できる！
如果是我的话做得到!
二千万
2000万
絶対に取り返してや… る？
我决定会取回来…的?
えっ…
欸…
盈亏
あっ あれ？
啊 什么?
ちょ ちょっと 待って…
等 等一下…
なんで急に こんな…
为什么突然这样…
盈亏
決済…
结算…
さっき決済しておけば…
要是刚才就结算的话…
それは くるみに限ったことではない
这并不是久留美一个人的问题
人は誰しも 同じである
所有人都是一样的
彼女も
她是
她也是
彼女も
她还是
その瞬間になるまで 気づけないのだ
直到那个瞬间之前 都无法察觉
お金… 一生懸命貯めた 私のお金が…
我的钱… 我拼命打工挣来的 我的钱…
盈亏
お願い… お願いだから…
拜托…求求你了…
止まってよ～！
停下来啊~!
絶望の際に立っていることに
自己正战争绝望边缘
ドル ドル ドル 円
美元 美元 美元 日元
円 円 円 ドル
日元 日元 日元 美元
ユーロ クローナ ポンド ルーブル ルピー
欧元 克朗 英镑 卢布 卢比
リンギット リヤル ディナール ウォン ウォン
林吉特 里亚尔 第纳尔 韩元 韩元
リラ ディルハム バーツ フラン
里拉 迪拉姆 泰铢 法郎
トゥグルグ ズウォティ リランゲニ  リランだねぇ
图格里克 兹罗提 里兰吉尼  是里兰呢
コルナ フォリント ルフィヤ ニュルタム マナト ランド
克朗 福林 拉菲亚 努尔特鲁姆 马纳特 兰特
タカ ペソ レフ ソル チャット 兌換マルク マルク
塔卡 比索 列弗 索尔 缅元 兑换马克 马克
アフガニ エスクード ルピナ グリブナ
阿富汗尼 埃斯库多 印尼盾 格里夫纳
人民元 新シェケル ポリビアーノ
人民币 新谢克尔 玻利维亚诺
カナダドル オーストラドル フィジー
加拿大元 澳大利亚元 斐济元
シンガポールドル ニュージーランドドル
新加坡元 新西兰元
アメリカドル
美元
ドル 円 ユーロ
美元 日元 欧元
ドル 円 ユーロ ドル 円 ユーロ
美元 日元 欧元  美元 日元 欧元
円 ドル ユーロ 円 ドル ユーロ
日元 美元 欧元 日元 美元 欧元
ドル ドル ドル 円
美元 美元 美元 日元
円 円 円 ドル
日元 日元 日元 美元
ね ね
那个
第二集
因为有杠杆所以没关系哦♪
FXって外国為替フォーリンエクスチェンジの略なんだよ
FX是Foreign Exchange 也就是外汇的缩写哦
そんなFXに わたしはすっかりフォーリンラブッ
而那样的FX我已经彻底坠入爱河了
でも 落ちたのは恋じゃなくて地獄だけど
但是 我堕入的并不是爱河而是地狱
感谢您的观看!
♥最喜欢碳酸♥
哈